
# ШАРТНОМА ДАР БОРАИ ГРАНТ №\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Аз «\_\_» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ соли 20\_\_  ш. Душанбе
Аз «\_\_» \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ соли 20\_\_ ш. Душанбе

## **I. МАВЗӮИ ШАРТНОМА**

Шартномаи мазкур байни Вазорати меҳнат, муҳоҷират ва шуғли аҳолии Ҷумҳурии Тоҷикистон / Лоиҳаи навсозии ҳифзи иҷтимоӣ ва ҳамгироии иқтисодӣ, ки аз ҷониби **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_,** минбаъд **«Грантдиҳанда»** номида мешавад ва **\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_,** минбаъд **«Грантгир»** номида мешавад, дар алоҳидагӣ «Тараф» ё якҷоя «Тарафҳо» номида мешаванд, дар доираи «Лоиҳаи навсозии ҳифзи иҷтимоӣ ва ҳамгироии иқтисодӣ», ки минбаъд «Лоиҳа» номида мешавад, амал мекунанд, ба мазмуни зерин ба имзо расониданд:

### **II. ӮҲДАДОРИҲОИ ТАРАФҲО**

**2.1. Грантгиранда ӯҳдадор аст:**

а) Лоиҳаро дар мутобиқат бо шартҳои Шартномаи мазкур бомулоҳиза ва самаранок амалӣ намояд.

б) Танҳо маҳсулот ва хизматрасониҳоеро харидорӣ намояд, ки дар нақшаҳои соҳибкорӣ нишон дода шудаанд. Барои харидҳо ҳисобнома-фактураҳо ва квитансияҳо пешниҳод кунад.

в) Ягон ашёи бо маблағҳои грант харидашударо нафурӯшад, интиқол надиҳад, ба иҷора надиҳад ва ба шахси сеюм иҷозат надиҳад, ки онщоро истифода барад.
в) Ягон ашёи бо маблағҳои грант харидашударо нафурӯшад, интиқол надиҳад, ба иҷора надиҳад ва ба шахси сеюм иҷозат надиҳад, ки онҳоро истифода барад.

г) Ҳама намуди маълумотро дар бораи татбиқ, ки Грантдиҳанда ё шахси ваколатдори он асоснок талаб мекунад, пешниҳод намояд.

д) Хариди ҳама гуна намуди молҳо/таҷҳизот/хизматрасониҳоро бо иштироки намояндаи Грантдиҳанда анҷом диҳад.

**2.2. Грантдиҳанда ӯҳдадор аст:**

а) Мувофиқи тартиби пардохт, ки дар дастури Барномаи фарогирии иқтисодӣ (БФИ) муқаррар шудааст, пардохтҳоро сари вақт анҷом диҳад.

б) Дар доираи салоҳияти худ ба Грантгир барои татбиқи бомуваффақияти лоиҳа кӯмак расонад.

**III. МАБЛАҒГУЗОРӢ**

3.1. Грантгир дар доираи Лоиҳа барои гирифтани грант ба маблағи \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_ (маблағ бо калимаҳо) сомонӣ (минбаъд – Грант) дархост пешниҳод кардааст.

3.2. Ӯҳдадориҳо ва масъулияти Грантдиҳанда тибқи Шартномаи мазкур танҳо бо пардохти Грант маҳдуд аст. Грантгир масъулияти пурраи молиявиро барои татбиқи Лоиҳа ба дӯш мегирад.

### **IV. ИСТИФОДАИ МАБЛАҒГУЗОРӢ**

4.1. Маблағгузорӣ аз ҷониби Грантгир барои харидани молҳо / таҷҳизот / хизматрасонӣ / гардиши пули нақд, ки дар Нақшаи соҳибкорӣ тавсиф шудааст, истифода мешавад. Дигар харидҳо бе розигии пешакии хаттии Грантдиҳанда манъ аст.

### **V. ТАРТИБИ ПАРДОХТИ ГРАНТ**

5.1. Грантгиранда бояд дар давоми 10 рӯз пас аз имзои Шартномаи грантӣ аз ҷониби ҳарду тараф маблағҳои грантиро гирад.

5.2. Грант мустақиман ба суратҳисоби бонкии Грантгиранда пардохт карда мешавад:

* **Номи бонк:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Суратҳисоби ҷорӣ:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Суратҳисоби муросилотӣ:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **БИК:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

5.3. Интиқоли маблағҳои грантӣ ба Грантгиранда бо пули миллӣ — сомонӣ сурат мегирад.

### **VI. ТАРТИБИ ВОРИД НАМУДАНИ ТАҒЙИРОТ**

а) Ҳама гуна дархост оид ба тағйир додани Шартномаи мазкур бояд аз ҷониби Тарафҳо дар шакли хаттӣ пешниҳод карда шавад.

б) Пас аз гирифтани дархост, тарафи дигар дар давоми 20 рӯзи корӣ ҷавоби худро (тасдиқ ё рад) пешниҳод менамояд.

в) Ҳангоми тасдиқ, замимаи дахлдори Шартнома бо дарҷи тағйирот тартиб дода шуда, имзо карда мешавад, ки он қисми ҷудонашавандаи ҳамин Шартнома мегардад.

## **VII. ИМЗОҲОИ ТАРАФҲО**

### 1. ГРАНТГИРАНДА:

* **Рақами паспорт:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Ному насаби баҳрагир:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Суроғаи ҷойи бақайдгирӣ:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Суроғаи ҷойи татбиқи лоиҳа:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Телефон:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **E-mail:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Имзо: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Сана: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

 *(ҷойи мӯҳр)*

### 2. ГРАНТДИҲАНДА (намояндаи ваколатдор):

* **Ному насаб:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Вазифа:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Суроға:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **Телефон:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_
* **E-mail:** \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Имзо: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

Сана: \_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_\_

 *(ҷойи мӯҳр)*

